[Kim Kangmin como Choi Siyeol]
[KEVIN como Na Aejoon]
[Byunghun como Yeon Jooha]
[Kim Hongjun como Ji Kyusung]
[O meu preconceito está a aparecer?!]
[há 7 anos]
Olá.
Faça como sempre faz.
Não fique nervoso, ok?
Memorize bem as suas autoapresentações.
Não há margem para erros.
Entendi!
Eu confio em vós.
Adeus.
Olá pessoal.
Eu sou o vocalista principal.
Também componho e escrevo letras.
[Olhando para trás,]
[nada foi realmente feito por opção.]
A minha mãe também diz que sou justa.
Assim, precisamos de experimentar
as roupas do MV às 15h.
-Às 17h...
-[Estava tudo planeado para mim.]
Certo, percebi.
Vou vesti-los
e enviá-los o mais rapidamente possível.
[Em um ano,]
[em cinco anos,]
[ou daqui a dez anos, onde estarei?]
Tornam-se mais snobes
à medida que envelhecem e perdem o fôlego.
Ei, ele pode ouvi-lo.
Olá. A sério?
Vai! Vai! Vai.
Esqueça. Vamos atrasar-nos.
[Não me importo com a voz dele.]
[O seu rosto é perfeito de qualquer maneira.]
[Pergunto-me se tudo isto é realmente]
[o que eu quero.]
Eu estava a ouvir a sua música.
A música seguinte é muito boa.
Principalmente as letras.
As suas letras são, como posso dizer...
São ricas e ressoam comigo.
Muito reconfortante.
Obrigado
por fazer uma música tão boa.
[Você realmente]
[queria dizer o que disse?]
Já faz algum tempo.
Hã?
O que queres dizer?
Já passou algum tempo desde...
Ouvi algo que queria ouvir.
Ah, pois. A nossa foto está ótima.
[Mas porque me sinto confortado por ele?]
Vamos.
Ok.
[Episódio 6: Que o Nosso Primeiro Beijo Perdure]
Eis um remédio para o estômago.
Isto está certo?
-Sim.
-Ok.
Tem a certeza de que quer fazê-lo?
Sim, não se preocupe.
Tem que comer muita comida lixo.
Penso que foi no primeiro dia
quando disse que era pena não ter
experimentado os snacks de uma cafetaria.
Hoje, terei finalmente a oportunidade
de explorar os snacks!
São todos snacks populares
que os professores e os alunos gostam?
Sim, está certo.
Este macarrão instantâneo
só é vendido na nossa escola.
Eu vejo. Depois...
Deixe-me experimentar.
Não!
Tem que adicionar queijo
e comê-lo enquanto derrete.
Fica realmente delicioso com queijo derretido.
Oh?
Este hambúrguer também era vendido na minha escola—
Este também.
Outro dos nossos snacks populares.
Os alunos costumam comer este
em vez de refeições adequadas.
[O Sr. Na, não coma sozinho.
Ofereça um pouco a Siyeol!]
Certo! Tem outro petisco
popular entre os estudantes.
Isto é... sumo de couve!
C-Repolho...
sumo?
Isto é bom para a sua garganta.
Ouvi dizer que também é muito bom
para o estômago.
Oh...
Ah! Haha.
Especialmente bom para o estômago?
Tenha tudo de uma vez.
Como raio é o sumo de repolho
um lanche popular na escola?
Vendem isso aqui?
Bom trabalho.
Não tenho certeza.
A propósito, não acha que o Sr. Na é
bom e bonito?
Ele está a terminar até à parte do Siyeol.
[Sabe o quê?]
[Acho que ele também é um bocado giro.]
Ok, vamos em frente
para a cena seguinte.
senhor. Bem,
devemos filmar numa sala de aula vazia?
O quê? Porquê?
Para a cena seguinte.
Ah, certo, s-sim.
Vamos a isso.
Ok.
Costumamos visitar as escolas
[Universidade Yeongshin]
depois de fazer a pesquisa
e ser aprovado para as visitas de estudo.
Oh, eu vejo.
Como é esta escola?
É adequado para excursões?
Sim.
Visitamos frequentemente esta escola
para excursões.
As crianças sempre gostaram muito.
Depois...
Que tal isto?
[Então, qual é a sua resposta?]
[Queres sair comigo?]
Sim.
Isso é ótimo.
[Eu também adoraria]
Ah, isso...
precisa de reparação.
Basta corrigir assim.
Ok.
Obrigado.
-O que estão a escrever?
-Não sei.
[Eu também adoraria]
[Eu adoraria ainda mais]
Não esperava que as coisas
acontecessem tão depressa com ele.
[Neste ponto,]
[não devo ser honesto com ele?]
["Eu gosto de ti há muito tempo."]
[Ele ficará desapontado]
[ou feliz com isso?]
[Proposta de Visita de Estudo
para o Segundo Semestre]
[Eu também adoraria]
[Eu adoraria ainda mais]
[Sinto-me como se estivesse a flutuar no ar,]
[sempre preocupado sobre
quando posso sofrer uma grande queda.]
Olá?
Eu disse-te para me ligares quando chegares a casa.
Estou preocupado, por isso ainda estou à porta.
Ainda não foi embora?
Eu queria dizer na frente da minha casa.
Esperava que eu ainda estivesse à sua porta?
Não, não estava.
Eu só estava preocupado que ainda estivesses aqui
quando deve estar exausto.
Está ocupado nesta sexta-feira?
Quer vir a minha casa depois do trabalho?
O quê?
Disse que era uma boa cozinheira.
Eu sinto-me mal por isso
estava tão corrido
da última vez que vieste.
Certo, claro.
Eu estarei lá.
Certo, ligo-te novamente.
Boa noite.
Certo, boa noite.
Bons sonhos.
-Ei!
-Ah!
HH-Olá?
Que raio?
Desligou ou a chamada caiu?
Tu...
Quando chegou?
Não disse que chegaria atrasado hoje?
Isso é importante agora?
Tu...
É tão próximo de Choi Siyeol
que agora pode ditar os seus sonhos?
Espera...
Desde quando?
Como é que isso aconteceu?
Sobre os sonhos...
Desde hoje.
Ji Kyusung, sabes uma coisa?
Acho que namoro com a Siyeol.
Eu também não acredito.
Mas eu ainda
não lhe disse que
sou fã dele há anos.
Por isso, mantenha segredo
sobre nós morarmos juntos.
Você ouviu-me?
Ok.
O que se passa com o seu rosto?
Hã? O que quer dizer?
Bem,
Eu sou a pessoa envolvida,
por isso faz sentido,
mas porque é que parece
tão confuso e preocupado?
Isso também me está a deixar para baixo.
Não, não é isso.
É compreensível.
Não faz sentido, pois não?
Eu sou apenas um zé ninguém.
Quem sou eu para namorar com a Siyeol?
As pessoas
chamar-me-iam simplesmente louco e delirante.
O que é que está a falar?
E Aejoon!
Não se menospreze!
Eu só estou a reagir assim...
porque acho que
nunca o ouvi dizer que gosta de alguém.
É por isso.
Então é mesmo verdade que
ele nunca esteve num relacionamento?
O quê?
Foi o que disse na sua última entrevista.
Trabalha desde que era estagiário,
por isso nunca teve tempo para namorar.
Não sei quanto a antes,
mas desde que me tornei manager dele, sim.
Uau.
Era por isso que ele era tão estranho e fofinho?
Houve uma vez em que me esqueci de lhe mandar mensagem.
A atmosfera era realmente estranha,
perguntei-lhe então se algo de mau aconteceu,
e ele veio ter comigo,
perguntando porque é que eu não lhe respondi!
Fiquei tão surpreendido,
depois verifiquei o meu telefone,
e ele realmente mandou-me mensagem primeiro!
Então pensei: "Peço desculpa.
Estava muito ocupado com o trabalho."
Ok.
Este hoodie...
Não, não é este.
Hmm... isso é muito selvagem.
Nada supera o aspeto limpo.
Ok!
Ah, está aqui.
Eu também acabei de chegar.
A minha casa é um pouco desarrumada, certo?
Não é isso.
Aqui.
Um presente formal de inauguração de casa.
[Não importa como olhe para ele,
é sempre incrivelmente bonito!]
Parabéns pelo novo lançamento, A-One.
Não se sente abafado?
Quer uma t-shirt ou algo do género?
Não, estou bem.
É constrangedor assistir a isto consigo.
Acho que isto foi filmado
logo antes do novo lançamento.
Não.
É para celebrar o seu terceiro aniver...
Acho que é isso.
Nunca vi isto antes,
mas a data da transmissão ajusta-se.
Não somos os mais próximos?
Sim, somos. De verdade.
A propósito, o Jooha e tu
devem ter realmente confiado um no outro.
Desculpa?
Ah... Bem, sim, acho que sim.
Só começou a atuar
por causa do acidente.
Isso deve ter sido muito perturbador.
Nem era o que ele queria.
Oh!
Lamento.
Conhece-o muito melhor do que eu.
Quem sou eu para comentar isto?
Por que razão está sempre a pedir desculpa?
A comida está pronta.
Sente-se.
Como pode ele ser tão perfeitamente bonito?
Nasceu para ser ator.
Você é mais bonita.
[Outra vez não.]
[Deixando escapar antes que me aperceba.]
Uau, fizeste toda esta comida tão rápido?
Incrível.
Trouxeste o vinho perfeito
para estes pratos.
Mas
consegue lidar com isso hoje?
O quê? Desculpa?
Quer dizer... Trouxeste-me vinho outra vez.
Pensei que talvez quisesse que nós
recordar a noite inesquecível
que passamos juntos.
Não!
Não, não, não foi isso que eu quis dizer.
Já que estamos neste assunto,
nesse dia, nós...
Bem...
Quer saber até onde fomos?
Na verdade, não me lembro de nada,
mas fiquei com um chupão.
Um chupão?
Espere, então é isso
O que te está a incomodar este tempo todo...
Naquele dia,
continuou a coçar-se
por causa da sua alergia a nozes.
Assim, certifiquei-me de que não havia nozes
em qualquer prato hoje.
Oh...
Então estava preocupado à toa...
Isto é constrangedor.
Naquele dia,
não aconteceu nada entre nós.
Eu sei.
Eu estava apenas a pensar demasiado nas coisas.
Eu não queria que fosse precipitado
e esquecível.
Espero que o nosso primeiro beijo
Permanecerá em
na sua memória.
O quê?
Lamento.
Não sabia que teria um convidado.
[No próximo episódio]
Não pode passar a noite aqui?
Podemos ir trabalhar juntos amanhã.
Sinto sempre que estou a mentir para ele.
Antes de prosseguirmos,
Eu deveria confessar à Siyeol.
O nosso convidado de hoje é
o sempre popular grupo A-One.
Bem-vindos!
Esta é a primeira vez
que o menciono diante das câmaras.
Olá, Choi Siyeol!
Gosta de Yeon Jooha?
Deixe o Jooha em paz.
Era esse o seu plano desde o início?
Responde-me, Choi Siyeol.